---
navigation:
  parent: example-setups/example-setups-index.md
  title: Пример "Основной сети"
  icon: controller
---

<a name="an-example-&quot;main-network&quot;"></a>

# Пример "Основной сети"

Многие другие настройки ссылаются на "Основную сеть". Вы также можете спросить, как все эти [устройства](../ae2-mechanics/devices.md) объединяются
в функциональную систему. Вот пример:

<GameScene zoom="2.5" interactive={true}>
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/small_base_network.snbt" />

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="5 1 10" max="9 7 14" thickness="0.05">
        Большой кластер поставщиков шаблонов и сборщиков даёт много места для шаблонов крафта, камнереза и кузнечного дела.
        Шахматный узор позволяет поставщикам использовать несколько сборщиков параллельно, сохраняя компактность.
        Группы по 8 делают невозможным неправильную маршрутизацию каналов.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 10 12" max="14 11 14" thickness="0.05">
        Вам на самом деле не нужен такой большой контроллер, все эти огромные кольца и кубы, которые вы видите в базах людей,
        в основном просто для того, чтобы выглядеть круто.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 12 13" max="14 13 14" thickness="0.05">
        У каждой хорошей сети есть ячейка энергии, чтобы разрешить более высокий ввод энергии за игровой тик и
        сгладить колебания мощности.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="2 1 10" max="4 4 13" thickness="0.05">
        Вы, вероятно, захотите использовать источник энергии из другого мода, реактор, солнечную панель, генератор или
        что-то подобное. Вибрационные камеры нормальные, но AE2 предназначена для использования в сборке и использовать ваш
        основной генератор энергии базы.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="15 1 9" max="16 3 14" thickness="0.05">
        Фасады можно использовать, чтобы скрывать вещи за стенами.
    </BoxAnnotation>
    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="15 3 12" max="16 10 14" thickness="0.05">
        Фасады можно использовать, чтобы скрывать вещи за стенами.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 9 7" max="14 10 9" thickness="0.05">
        Вам не нужно столько отсеков приводов и ячеек для общего хранилища, 2-4 привода из 4к или 16к
        ячеек почти всегда достаточно.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 9 10" max="14 11 11" thickness="0.05">
        Для массового хранения вы хотите большие ячейки, отфильтрованные на определённые предметы, в отдельных приводах, установленных на более высокий
        приоритет.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="10 9 13" max="11.7 13 14" thickness="0.05">
        Автоматическое пополнение на основе интерфейса.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="6 10 12" max="9 12 15" thickness="0.05">
        Логическое расширение настройки автоматизации зарядки на несколько зарядников.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="2 10 12" max="5 11 15" thickness="0.05">
        Другой способ автоматизации процессоров, поскольку высекатели теперь могут автоматически выбрасывать выход в 1.20.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="3 10 10" max="4 12 11" thickness="0.05">
        Другой способ автоматизации процессоров, поскольку высекатели теперь могут автоматически выбрасывать выход в 1.20.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="7.2 9.2 8.2" max="7.8 10 8.8" thickness="0.05">
        Беспроводная точка доступа находится в центре, потому что её диапазон сферический.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="14 1 2" max="16 5 7" thickness="0.05">
        Обычно у вас будет 1-2 больших ЦП крафта для больших задач и несколько меньших для обработки второстепенных
        задач, пока большие ЦП заняты.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="5 3 6" max="6 4 7" thickness="0.05">
        Иногда подсетям может понадобиться собственный контроллер, если устройств больше 8 (например, распределение в более
        чем 8 мест).
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="7.3 1 3.3" max="9.7 4 6" thickness="0.05">
        Ферма истинного кварца.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="10.3 1 2.3" max="12.7 3.7 5" thickness="0.05">
        Автоматизация бросания в воду.
    </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="135" pitch="15" />
</GameScene>
